♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 16]
[Anh trai số hai]
Có thích quà không?
Đúng là không biết xấu hổ,
chụp ảnh kiểu này
mà còn hỏi mình có thích không.
Sao lại có tấm này?
[Tang Trĩ]
Chẳng nhìn rõ gì cả,
món quà này là hàng lỗi.
[Anh trai số hai]
Đồng ý cho anh theo đuổi em,
anh sẽ dâng ảnh nét cỡ lớn ngay.
[Đoàn Gia Hứa]
Mơ đi.
Vốn muốn dùng chiêu này
tăng tiến độ theo đuổi em,
không ngờ bước đầu tiên
em đã không đồng ý.
Chỉ đành dùng tài hoa vào việc nhỏ,
tranh thủ một cơ hội trước.
Lão già lắm mưu nhiều kế.
Anh già.
Dù sao cũng là muốn đối phó
với bé hồ ly là em mà,
cần phải có kỹ thuật cao hơn một bậc.
Em ngủ trước đây,
chúc ngủ ngon.
[Anh trai số hai]
[Cài đặt ghi chú và gắn nhãn]
[Người theo đuổi]
[Cún Ngốc]
[Sinh nhật vui vẻ]
Quỷ nhỏ,
muốn mua gì thì tự mua.
Cô chuyển tới đó thì bàn bi-a
bị chắn luôn rồi,
cô nhìn thấy chưa?
Vâng, thưa ông chủ.
Anh,
[Tang Diên - Tang Trĩ]
chắc em sắp có người yêu rồi.
Em đi học đại học
hay đi xem mắt hả?
Lên đại học hẹn hò
chẳng phải rất bình thường sao?
Tùy em.
Tự cẩn thận vào, đừng để bị người ta lừa.
Đúng rồi, băng ghế đó
để ở kia là được.
Đúng, đúng, ở đó.
Đúng.
Anh ấy hơi lớn tuổi.
A lô.
Chắc không lớn hơn cả anh đấy chứ?
Anh nói nhỏ thôi.
Em tìm đâu ra vậy?
Thì
sinh viên cao học trường bọn em.
Anh nói em nghe,
ở tuổi của em thì lo mà học hành đi,
đừng có học đòi yêu đương.
Hơn nữa,
lớn hơn anh một ngày cũng không được.
Anh không chấp nhận được
người già hơn anh gọi anh là anh đâu.
Anh ấy lớn hơn anh một ngày
thì chẳng phải…
gọi anh là anh thì anh hời rồi còn gì.
[Phần 16: Cảm giác
Chờ anh hẹn em]
Anh kia tặng đấy à?
Thế cậu đã nghĩ
khi nào nhận lời anh ấy chưa?
Cái này cũng phải nghĩ à?
Tất nhiên rồi.
Anh ấy đã nói muốn theo đuổi cậu
thì chắc chắn cậu phải nghĩ xem
để anh ấy theo đuổi bao lâu chứ.
Vậy nên để bao lâu?
Chuyện này thì
tùy tình huống.
Dù gì Trần Cường theo đuổi mình
cũng chẳng bao lâu,
mình đã đồng ý rồi.
Nhưng chuyện này cũng phải xem ý cậu.
Chỉ cần
là lúc cậu thấy thích hợp
thì chính là thời điểm tốt nhất.
Mình nghĩ bây giờ rất thích hợp.
Cậu giỏi!
Nhưng Tang Tang à, mình bảo này,
cậu nhất định phải bảo vệ bản thân đó,
biết chưa?
Nhưng mà Vi Vi à,
thực ra mình cũng hơi lo.
Gì cơ?
Mình lo anh ấy chỉ nổi hứng nhất thời,
qua một thời gian liệu có…
Khả năng này không cao lắm đâu.
Hai người đã
quen nhau nhiều năm vậy rồi,
anh ấy đã muốn theo đuổi cậu
thì chắc chắn là đã quyết tâm rồi.
Cậu nghĩ sao?
Có lý.
Không sao đâu.
Nếu cậu lo
thì hãy thử anh ấy.
Mình đi ngủ đây.
Ra dáng chút đi!
Món cậu thích nhất đây.
Cảm ơn.
Americano của cậu.
Tới đây, tới đây.
Cảm ơn Uông Uông.
Latte của cậu.
Cảm ơn.
Vòng tay mới mua à?
Đẹp đấy.
Mới mua đâu mà mới mua.
Anh kia tặng đó.
- Anh kia tặng á?
- Thật luôn?
Nào, nào, nào, đưa xem xem.
Đẹp quá đi mất.
Đây là…
Chuột à?
Hồ ly đó.
Hồ ly?
Không nhìn ra luôn.
Chuột á?
Gu… gu thẩm mỹ được đấy.
Đây…
[Người theo đuổi]
Mai em rảnh không?
Anh kia gửi tin nhắn hả?
Đợi đã.
Cậu muốn trả lời thế nào?
Để mình trả lời giúp cậu.
Không phải chúng ta đã nói
sẽ thử anh ấy sao?
Không có vấn đề gì đâu, tin mình đi.
Không có, đã gửi.
Cậu đừng làm loạn.
Cậu thì hiểu gì?
Cái này mình và Tang Tang
đã bàn trước với nhau rồi.
Đúng không Tang Tang?
Bàn bạc cái gì?
[Không có.]
[Tang Trĩ]
Trả lời rồi à?
Ngày kia thì sao?
Chắc là
cũng không rảnh đâu ạ.
[Chắc là]
[cũng không rảnh đâu ạ.]
Vậy…
Làm vậy nhỡ đâu anh kia
không vượt qua thử thách thì sao?
Làm gì có chuyện đấy.
Chắc chắn anh ấy sẽ vượt qua.
Chắc chắn luôn.
Mình nói nghe này,
kiểu thử thách trong tình yêu này
khó nói lắm.
Cậu phải suy nghĩ kỹ nhé, Tang Tang.
Hỏi mọi người một câu nhé.
Nếu mọi người
hẹn một người,
rồi người ta trả lời là
chắc là không rảnh,
vậy thì là rảnh hay không rảnh?
Chắc là không rảnh
nghĩa là xem anh thể hiện thế nào đó.
Hay… hay là gọi điện nhỉ?
Cậu không hiểu đâu.
Đây mới là sức hút của tình yêu.
Biết chứ?
Được, được.
Cứ trả lời vậy đi, trả lời vậy đi.
Đợi chút nhé.
Kiên nhẫn chút.
Kiên nhẫn chút đi, kiên nhẫn.
Ăn đi,
ăn trước đi đã.
Chẳng hiểu gì hết, đừng có làm loạn.
Vậy nghĩa là rảnh hả?
Anh Đoàn, nhìn vào mắt tôi đi.
Ai đấy?
Ai chắc là không rảnh?
Mau ăn cơm của cậu đi,
đừng hóng hớt thế.
Có chuyện rồi đây.
Tới rồi đúng không?
Mình đã nói rồi mà,
chắc chắn sẽ gửi lại.
Trả lời gì, trả lời gì?
Để mình xem.
Vậy tối thứ năm thì sao?
Thôi được.
Nể tình anh ấy hỏi hẳn ba lần,
coi như anh ấy đã qua thử thách rồi.
Mau lên nào.
Đừng… đừng chần chừ nữa.
Mau lên, mau lên.
Có rảnh.
[Tang Trĩ]
Mình mặc vậy được không?
Được.
Được lắm, đẹp cực luôn.
Con phố đoạn cổng trường rẽ phải
có một tiệm mì mới mở,
nghe nói ngon lắm.
Thế hả?
Lát chúng mình đi ăn đi.
Thế chỉ có các cậu đi thôi,
hôm nay mình…
Được, được.
Bọn mình ăn thử trước hộ cậu.
Vậy các cậu thích ăn mì gì?
Nghe Vũ Đình nói
nhà họ có món tôm…
Tang Trĩ,
anh xin lỗi.
Sao vậy?
Sao câu đầu đã xin lỗi vậy ạ?
Là thế này,
giờ bên anh đang gặp phải
một bug đột xuất,
vậy nên
giờ mọi người đang vội xử lý,
hôm nay…
chắc anh không thể
đi ăn cùng em rồi.
Vâng ạ,
thế anh phải làm việc tới muộn à?
Anh có ăn tối không đó?
Hay em gọi đồ cho anh nhé?
Đùa chứ sao lại cảnh báo rồi,
anh Đoàn?
Anh Đoàn ơi,
cứu bọn tôi với.
Nói bé thôi.
A lô?
Vậy anh làm việc đi.
Không sao đâu,
anh đừng lo lắng cho em.
Anh xin lỗi.
Em nhớ phải ăn tối đó biết chưa?
Đã rõ.
Tạm biệt.
Được.
Hôm nay mình phải
ăn món mì này rồi,
ở đâu đấy?
Ra cổng rẽ phải là tới.
Cậu… cậu mặc thế này
đi ăn mì hả?
Không thể mặc thế này đi ăn mì sao?
Được.
Đi thôi.
Mình đi đây.
- Tạm biệt.
Đẹp quá.
A lô, anh Gia Hứa ạ?
Anh xin lỗi.
Lại xin lỗi nữa.
Lần này,
bên anh có đồng nghiệp
đột nhiên gặp chút vấn đề,
phải thay đổi yêu cầu, thêm chức năng…
Không còn cách nào mà.
Vậy anh…
anh rảnh thì gọi cho em nhé.
Em không buồn đấy chứ?
Đợi làm xong đợt này,
anh sẽ đưa em đi ăn đồ ngon.
Vậy nhé.
Không phải đã nói sẽ theo đuổi mình sao?
Rốt cuộc có thật lòng theo đuổi không vậy?
Mình không chơi đâu.
Đợi mình với.
Không trượt đâu, không trượt đâu.
Sao đấy?
Sao lại quay lại?
Cậu…
Sao cậu lại ở đây?
Không phải cậu đi… đi hẹn hò hả?
Đúng đó.
Làm mình sợ hết hồn.
Hủy kèo rồi.
Không phải anh ấy nói muốn theo đuổi cậu à?
Bùng hẹn mấy lần rồi.
Theo đuổi kiểu gì không biết.
Thực sự là bận quá.
Bận chuyện công việc cũng không phải cố ý.
Bận gì mà bận?
Mấy phút cũng không rảnh sao?
Mấy phút trước khi đi làm,
mấy phút sau khi tan làm,
kiểu gì chẳng có mấy phút
để tới gặp cậu chứ.
Đúng vậy.
Nhưng anh ấy bận thật.
Bận đến nỗi còn chẳng có
thời gian ngủ.
Đợi anh ấy tan làm xong qua đây
thì mình lại tới giờ đóng cổng rồi.
Sao cậu còn nói đỡ anh ấy vậy
Tang Tang?
Cậu không trách anh ấy chút nào sao?
Không sao đâu.
Mình đúng là câm nín luôn đó.
Mình cũng không thể dạy anh ấy
theo đuổi cậu thế nào được.
Tang Tang,
vẫn chưa ăn tối đúng không?
Đói không?
À đúng, đúng rồi.
Bọn mình gói đồ ăn thừa mang về này.
Đồ ăn thừa hơi bị ngon luôn.
Đúng.
Còn có cả hoa quả.
Ngon cực kỳ luôn.
- Gói về này.
- Cầm lấy.
Vẫn chưa ăn đúng không?
Ngửi thử đi, thơm…
Đừng ăn cái này vội,
ăn hamburger đi đã.
Để mình ăn dưa trước.
Ơ đừng.
Cậu không được ăn hoa quả trước.
Tại sao?
Không phải,
hamburger để đến ngày mai
thì không ăn được nữa.
Ăn cái này trước đi cho no.
Ăn cái này, ăn cái này, cái này trước.
Cậu ngửi đi, thơm lắm.
Tính tới hiện tại,
tạo hình nhân vật của chúng ta
về cơ bản đã hoàn thành.
Về điểm này,
thực ra
chúng ta đã tối ưu hóa độ mượt
khi dùng skill
của tất cả các nhân vật.
Và cho tới bây giờ,
về cơ bản thì tất cả
đã được
chúng tôi tối ưu hóa rồi.
Trước mắt không có vấn đề gì cả.
Đúng vậy.
Lần này mọi người đều đã thấy
sự tiến bộ của Giả Dương.
Không, không ạ.
Mấy hôm nay mọi người vất vả rồi.
Tính tới thời điểm hiện tại
đợt cải thiện này của chúng ta
đã không còn vấn đề gì lớn nữa.
Vậy nên,
hôm nay cũng phải chúc mừng mọi người
không phải tăng ca nữa.
Về nghỉ ngơi đi.
Cuối cùng cũng được về sớm một hôm.
[Viện điều dưỡng]
Cậu vẽ thế này còn lâu mới qua môn,
vẽ cái gì không biết.
Tang Tang,
sao lại quay về vậy?
Đừng nói là lại hủy hẹn nhé?
Hôm nay lại bị cho leo cây.
- Không phải chứ?
- Cái gì cơ?
Đã là lần thứ mấy rồi mà vẫn chưa được?
Lại công việc à?
Lần này không phải vì công việc.
Nhưng mà
cũng không hỏi gì cả,
mình cũng chẳng muốn hỏi.
Không hẹn hò
thì có tính là theo đuổi không?
Tất nhiên là không.
Anh ấy làm gì vậy?
Thôi được rồi, được rồi.
Không sao đâu.
Không có anh ấy thì còn có bọn mình.
Bọn mình đi uống…
Đúng.
…cà phê với cậu.
Thôi, thôi, thôi.
Hôm nay
mình không muốn ra ngoài lắm.
Muốn, muốn, muốn.
- Đi, đi nào.
- Mình không muốn đi.
- Phải đi.
- Đi nào, đi nào.
Không muốn đi thật mà.
Phải đi.
Không đi đâu, cảm ơn.
Giờ đi luôn.
[Trung tâm chăm sóc người cao tuổi
Kiến Phát Dật Bách]
Cậu Đoàn,
tình trạng dạo gần đây của bố cậu
không được tốt cho lắm.
Vâng.
Bác sĩ Dương vất vả rồi.
Ông ấy đã nằm liệt giường chín năm rồi,
tình trạng cơ thể và hệ miễn dịch
đều rất tệ.
Dạo này phổi tích nước
rất nghiêm trọng.
Tôi khuyên là nên đi viện
để làm phẫu thuật,
hút nước trong phổi ra.
Nếu không có thể khiến phổi
bị nhiễm trùng,
đến lúc đó sẽ càng nghiêm trọng hơn.
Chị nghĩ liệu ông ấy
có thể tỉnh lại không?
Chỉ cần sống
thì sẽ có kỳ tích thôi.
Vậy thủ tục chuyển viện
xin làm phiền các chị rồi, bác sĩ Dương.
Vậy tôi ra ngoài trước nhé.
Vâng.
Gia Hứa.
Mẹ, mẹ nhìn này.
Chẳng mấy khi tuyết rơi thế này,
mau gọi điện cho bố con đi,
sao vẫn chưa về vậy?
Đã nói phải ăn mừng
con được giải nhất cuộc thi Vật lý
cấp thành phố rồi mà.
Để con hỏi bố.
Không được ăn vụng.
Thế nào rồi?
Không bắt máy.
Gọi lại xem.
Chồng, anh về rồi à?
Bố.
Sao thế?
Anh uống rượu à?
Anh xong đời rồi.
Xong đời cái gì?
Hết rồi.
Cái gì hết rồi?
Sao vậy bố?
Anh đâm phải người khác rồi.
Anh đâm phải người ta ở đâu?
Tiệm Hamburger đường Nhân Dân.
Người đó sao rồi ạ?
Không phải…
Không ai trông thấy.
Anh đã uống rượu.
Anh không thể báo cảnh sát được.
Đoàn Chí Thành,
anh điên rồi phải không?
Anh uống rượu rồi mà còn lái xe.
Anh điên rồi phải không?
Anh nghĩ kiểu gì thế hả?
Gia Hứa.
Gia Hứa, Gia Hứa.
Mình đừng gọi điện.
Đừng gọi điện.
Bố nghe con nói, bố.
Giờ chúng ta nhất định phải cứu người.
Nhỡ người đó mà có bề gì,
sự việc sẽ càng nghiêm trọng hơn.
Bố không trốn đi đâu được đâu, bố.
Chồng ơi,
anh đi tự thú đi,
chúng ta cùng nhau nghĩ cách.
Anh… anh không muốn ngồi tù.
Chồng ơi, anh đi tự thú đi.
Gia Hứa, Gia Hứa.
Chồng ơi.
Tiệm Hamburger đường Nhân Dân
có tai nạn xe.
Mau tới cứu người.
Đi tự thú đi, đi tự thú đi anh.
Bố.
Chồng ơi.
Về rồi à?
Sao mẹ vẫn chưa ngủ?
Lại làm cái này.
Con cũng đi làm đến rõ khuya còn gì,
giờ mới về đến nhà.
Có phải mẹ lại chưa ăn gì không?
Mẹ không đói, chờ con đấy.
Con mang mì trộn về cho mẹ này.
Mẹ đừng làm nữa,
mẹ con mình cùng ăn đi.
Lại tốn tiền.
Mấy cái này
chẳng đáng bao nhiêu đâu.
Đợi mẹ xâu nốt đã.
- Ăn đã, đừng làm nữa.
- Được.
Mẹ thử cái này đi.
Con nghe mọi người bảo
đồ ăn của tiệm này rất ngon.
Nào.
Con nhà người ta thi đại học xong
thì đều thư giãn, đều đi chơi.
Chỉ có con mẹ
thi xong một cái là làm liền hai việc,
bận từ sáng tới tối.
Ai bảo bây giờ con còn trẻ chứ.
Còn trẻ thì phải chịu cực một chút.
Phải rồi, mẹ,
con đã
nói với sếp
chuyện xin ứng trước lương rồi,
nhưng anh ấy bảo là
con mới vào làm,
chỉ có thể ứng trước nửa tháng.
Nhưng cũng không sao,
để con nghĩ thêm cách khác.
Chuyện này để mẹ xử lý đi.
Để mẹ đi tìm họ hàng vay thử.
Mẹ đừng tìm họ vay nữa.
Thật đấy.
Mẹ, con nói với mẹ chuyện này.
Chuyện gì vậy?
Con nghĩ lại rồi,
con không tới Nam Vu học đại học nữa.
Bây giờ đi làm kiếm tiền quan trọng hơn.
Không được.
Con phải đi học đại học cho mẹ.
Không phải,
giờ nhà mình nợ nần nhiều như vậy,
thực sự không cần học đại học đâu.
Ban ngày mẹ cố gắng đi làm,
buổi tối chịu khó thêm chút nữa,
làm sản xuất phụ tùng gốc,
vất vả chút rồi sẽ trả dần được mà.
Không thể vì
sai lầm của thế hệ trước
mà ảnh hưởng đến tương lai của con.
Nhưng mẹ cũng biết bây giờ…
Không nhưng gì hết,
phải học hết đại học cho mẹ.
Nếu không học xong
thì đừng gọi mẹ là mẹ.
Sao vậy, mẹ?
Không sao, chắc là chưa ăn tối thôi.
Bụng…
Bụng mẹ biểu tình rồi.
Con đã nói mẹ bao nhiêu lần rồi, mẹ…
mẹ không thể để bụng đói được.
Con đi rót nước cho mẹ.
Ăn cơm thôi, mẹ.
Làm xong thủ tục xuất viện chưa?
Mình không xuất viện.
Con làm gì thế?
Mẹ ngồi xuống nghỉ đi.
Mẹ.
Mình không cần xuất viện.
Con vay được bạn đại học
ba mươi ngàn tệ,
thời gian này,
mình cứ ở lại đây điều dưỡng cho khỏe.
Gia Hứa,
mẹ đã đỡ hơn nhiều lắm rồi,
cũng nhớ nhà rồi.
Thật đấy.
Con trả tiền cho bạn đi.
Đằng nào cũng vay rồi,
bây giờ sức khoẻ là quan trọng nhất,
mẹ nghỉ ngơi cho khoẻ đi.
Con trai,
con vẫn chưa sống đủ
tháng ngày nợ tiền người khác sao?
Ngày nào chưa trả hết tiền
thì ngày đó không ngẩng đầu lên được.
Mẹ không muốn sau này
con có thêm gánh nặng.
Mẹ yên tâm đi.
Số tiền này
sau này con sẽ kiếm về được hết.
Mẹ đừng nghĩ ngợi nhiều nữa.
Bây giờ
ăn chút gì đã, được không?
Con mang cho mẹ…
Mẹ xin con đấy.
Con trả lại tiền đi được không?
Số tiền đang nợ còn chưa trả hết.
Nhà Tiểu Dĩnh
còn cần chúng ta chăm sóc,
không thể nợ thêm một khoản mới được.
Nếu ngày nào đó mẹ chết,
tiền còn chưa trả xong
thì con biết phải làm sao?
Mẹ sẽ không chết đâu.
Mẹ nói gì vậy?
Anh đang làm gì đấy?
[Tang Trĩ]
[Đoàn Gia Hứa]
Vừa về tới nhà.
A lô, anh Gia Hứa.
Sao thế ạ?
Em đang làm gì đấy?
Em đang ở ký túc xá.
Anh qua gặp em nhé.
Bây giờ sao?
Tám rưỡi…
Còn ba tiếng rưỡi nữa mới đến giờ
ký túc xá em khóa cửa mà.
Vậy… vậy được.
Anh sẽ đưa em đi ăn khuya,
muốn ăn gì?
Gì cũng được ạ, em không đói.
Em sẽ xuống ngay.
Chờ đã, chờ đã.
Đừng chờ nữa, đừng chờ nữa.
Chờ đã, mình…
Mau, mau, mau.
Dạo này bận gì thế?
Bận nhiều việc lắm.
Phải đi học,
rồi phải làm bài tập.
Còn cả
triển lãm tranh này,
câu lạc bộ này,
còn phải chờ ai đó hẹn em, vậy đó.
Dạo này…
Xin lỗi nhé,
không phải anh cố tình thất hẹn với em đâu.
Chỉ là dạo này
anh nhiều việc linh tinh quá.
Chuyện linh tinh á?
Chính là mấy việc lặt vặt,
không quan trọng.
Không quan trọng
mà anh cũng không đến
buổi hẹn với em đó thôi.
Anh cũng không biết
em lại mong anh hẹn em đến thế.
Không vui à?
Không phải.
Em cảm thấy
anh không vui.
Có phải làm việc mệt mỏi quá không?
Không phải, sao có chuyện đó được.
Khó khăn lắm mới hẹn em
đi ăn bữa cơm,
anh còn không biết mình vui nhường nào kìa.
Thật đấy.
Vậy…
anh cười một cái coi.
Anh chờ em lát.
Đi đâu thế?
Chờ một chút.
♪Phải diễn tả cảm giác này thế nào đây♪
Chào anh,
tôi có thể tự làm một cái không?
Chào cô,
cô muốn làm sao?
Tôi muốn thử một chút.
Cảm ơn.
Hơi khó đó.
Quay thế này sao?
♪Em không cần phải che giấu♪
♪Suy nghĩ về anh luôn
quẩn quanh trong đầu em♪
♪Từng lén lút che giấu♪
♪Tình yêu ẩn giấu trong thời gian♪
♪Giờ phút này tất cả trở nên thật rõ ràng♪
♪Sao trời soi sáng quá khứ và tương lai♪
♪Anh biết đây là định mệnh♪
♪Rồi sẽ có ngày anh đi về phía em♪
Quấn giúp tôi chút.
♪Nói rằng đó là vĩnh viễn♪
Được.
♪Tồn tại như thạch anh♪
Từ từ thôi.
♪Cho đến rất lâu sau này♪
♪Tình yêu như thạch anh,
thuần khiết và trong suốt♪
Thấp một chút.
Thế này được chưa?
Được rồi.
Muốn ăn kẹo bông à?
Lát nữa tôi thanh toán.
Được.
Cho anh này.
Cho anh à?
Thế này cứ như dỗ trẻ con ấy.
Phải,
dỗ trẻ già.
Hồi trước khi em không vui,
cứ ăn kẹo là sẽ vui.
Anh có muốn thử không?
Thử xem.
Ngọt không?
Ngọt lắm.
Cảm ơn em.
♪Cũng từng mất mát trong bóng tối♪
♪Anh luôn lấp lánh như một thiên thần♪
♪Chiếu sáng vô vàn mong chờ♪
Đây là lần đầu tiên
anh được dỗ dành như vậy đấy.
♪Anh biết đây là định mệnh♪
♪Anh sẽ đi về phía em trong ánh sáng♪
Em có muốn nếm thử không?
♪Những ngôi sao nối thành đường thẳng♪
♪Nói rằng đó là vĩnh viễn♪
♪Tình yêu như thạch anh♪
♪Quá khứ, hiện tại, mãi mãi♪
Ngọt không?
♪Anh là ước nguyện duy nhất đời này của em♪
Ngọt.
Em làm kẹo bông
cũng thành thạo ghê.
Hồi trước từng làm cho ai rồi à?
Đâu có.
Vậy thì anh là người đầu tiên
được ăn kẹo bông em làm.
Đúng vậy.
Thế thì anh hiểu ý em rồi.
Anh hiểu ý em gì cơ?
Anh hiểu mà.
Hiểu… hiểu gì vậy?
Em đồng ý rồi còn gì,
làm bạn gái anh ấy.
Em đồng ý với anh lúc nào?
Làm gì có ai làm kẹo bông
cho bạn bè bình thường chứ.
Cho bạn bình thường…
Hơn nữa,
em cũng đeo vòng tay rồi còn gì.
Anh Gia Hứa,
anh…
anh đừng có chơi xấu với em.
Anh thế này không theo đuổi được em đâu.
Vậy phải theo đuổi thế nào?
Anh cứ…
Anh có thể lên mạng tự tra đi,
hoặc là hỏi người khác
cũng được.
Hỏi người khác xem
làm thế nào để theo đuổi con gái.
Làm thế nào để theo đuổi con gái?
Nhất định phải hỏi em hả?
Có thể dạy cho anh không?
Tóm lại là
em nói anh nghe.
Giống như bây giờ,
nhắn tin,
thỉnh thoảng gọi điện,
rồi rất lâu rất lâu
mới gặp nhau một lần,
vậy thì
không ổn đâu.
Anh tưởng là yêu qua mạng chắc?
Tuổi nào rồi mà còn yêu qua mạng.
Nói đến chuyện yêu qua mạng,
anh bỗng nhớ ra
hồi trước có một…
Được rồi, đủ rồi.
Được rồi.
Nói hay lắm,
lần sau đừng nói nữa.
Đùa em thôi.
Thật đấy.
Hôm nay
anh đã nhận ra
sai lầm của mình rồi.
Từ nay trở đi,
anh nhất định sẽ
nghiêm túc,
cố gắng,
nỗ lực theo đuổi em.
Thật đấy.
Vậy được.
Thế thì em
xem biểu hiện của anh thế nào.
Mai em rảnh không?
Sáng mai…
sáng không được,
em còn phải ở trường.
Cuối tuần còn phải đi học à?
Không phải đi học.
Là đàn anh đã tốt nghiệp
đến chia sẻ ngoại khóa.
Nhưng mà…
Vậy à?
Buổi chiều…
Mai anh đành
tăng ca tiếp vậy.
Không sao,
tiếp tục cố gắng.
Ban nãy mình nói "nhưng mà" to lắm mà.
Ban nãy mình nói "nhưng mà"…
Mình rất háo hức đến dự
buổi chia sẻ của đàn anh này đấy.
Nên bảo các cậu ấy tới nghe nữa.
Được,
giờ mình sẽ gửi tin nhắn
bảo các cậu ấy.
Ngồi đây đi.
Được.
Vậy giờ cậu
mau gửi tin nhắn cho các cậu ấy đi.
Gửi WeChat hỏi xem.
Tang Tang,
mình ngồi đây
có hơi không nhìn rõ bảng.
Mình lên trước ngồi nhé.
Chào buổi sáng.
Sao thế?
[Kế hoạch nghề nghiệp tương lai]
Anh chàng ngồi cạnh Tang Trĩ
là ai thế?
Bạn trai à?
Không biết nữa.
Sao anh lại tới đây?
Em bảo
hôm nay phải đi nghe chia sẻ còn gì.
Đúng vậy.
Thế nên anh đi hỏi thăm
thời gian địa điểm thôi.
Hôm nay anh không cần đi làm à?
Đổi ca nghỉ thôi.
Vậy là
anh muốn ngồi nghe cùng em à?
Gì mà ngồi nghe cùng em,
đây là tình cờ gặp gỡ.
Tình cờ gặp gỡ.
Một người đã tốt nghiệp đại học
gần hai năm như anh
tình cờ gặp sinh viên năm nhất em đây.
Còn mặc thế này nữa.
Trẻ không?
Cũng được.
Vậy về sau anh sẽ mặc thế này.
Bạn trai Tang Trĩ
cứ nhìn cô ấy suốt,
dịu dàng quá.
♪Cho em biết liệu anh có cảm nhận được
con tim em đang loạn nhịp♪
♪Xích lại gần hơn một chút,
em mong anh thích điều này♪
Cứ nhìn mình mãi làm gì chứ.
Hay là giả vờ ngủ cho rồi.
Em… bỗng… bỗng nhiên buồn ngủ quá.
Còn chưa bắt đầu, em ngủ lát đã.
Sao anh vừa tới là em buồn ngủ thế?
Không phải.
Anh không đến thì em cũng buồn ngủ thôi.
Vậy em ngủ đi.
Ngủ đi.
Nhóc con giả vờ ngủ.
[Tang Diên]
Hình như em gái tôi có người yêu rồi.
Nó ở bên ngoài một mình,
cậu trông nó hộ tôi,
đừng để nó bị người ta lừa mất.
Được.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪